Será que as pessoas que vivem uma vida altamente positiva têm hábitos em comum que nós podemos
modelar e aplicar em nossas vidas para nos tornarmos mais positivos também? Olha só,
você já deve me conhecer. Se não conhece, deixa me apresentar. Eu sou Edson Burger,
sou presidente da Sociedade Internacional do Mindset e sou especialista em mudança de mentalidade,
em ajudar pessoas a deixarem de ser negativas e viverem com foco no positivo, de alcançarem resultados
incríveis. E por que isso é possível? Porque eu estudei os hábitos das pessoas positivas e eu não
fiz isso por pure interesse, intelectual, porque ele não aprendeu. Não, não. Eu era uma pessoa
muito negativa, eu vivi uma vida negativa, eu vivi no fundo do porco, eu cheguei no fundo do fundo
e estava escavando ainda mais. E quando eu cheguei perto de desistir de tudo, eu descobri que eu
precisava mudar algo dentro da minha mente e através da neuroprogramação eu descobri esses 7 hábitos
que eu vou compartilhar com você nesse vídeo e que todas as pessoas que vivem uma vida positiva têm
pelo menos 5 deles. Então vamos ver se você já está perto de ter uma vida positiva ou se já tem
uma vida ainda, está precisando desenvolver alguns deles. Vamos lá? Então faz o seguinte, fica comigo
até o final desse vídeo, conhece os 7 hábitos e eu tenho certeza que o número 6 ou 7 vão te surpreender.
Editor, solta a vinheta e vamos aprender os 7 hábitos das pessoas altamente positivas.
Antes da gente começar, faz o seguinte, você vai conhecer os 7 hábitos das pessoas altamente positivas.
Então vai nos comentários agora e me diz o seguinte, quantos dos 7 hábitos você acha que você já tem?
Chuta aí, chuta agora e depois você vai descobrir ao longo dos 7 hábitos, tá bom? E diz também se você acha
que você é uma pessoa mais positiva ou mais negativa. Beleza? Se você já conhece o meu trabalho,
já conhece o trabalho que eu desenvolvo aqui nesse canal, já deixa um like aí, deixa o seu
joinha. Se você não conhece ainda, já se inscreve no canal e no final do vídeo você deixa aquele
like que eu tenho certeza que você vai adorar esse conteúdo. Vamos lá? Bora então para o primeiro
hábito das pessoas altamente positivas? Bom, esse você já deve conhecer e é provável que já
não tem na sua vida. Será? Me diz nos comentários aí. Primeiro hábito. Toda pessoa positiva tem
o hábito da gratidão, tem o hábito de agradecer, agradecer pela vida, agradecer por acordar,
agradecer pela natureza, por respirar, agradecer principalmente pelo aquilo que ela já tem.
Pessoas muito negativas, você já percebeu isso aí? Elas tendem a se concentrar, a focar a sua
atenção amplamente naquilo que elas não têm. Se elas vêm alguém com algo que ela gostaria de
ter, ela pensa logo "ai, esse poleno tem isso por causa daquilo", não importa o que seja. Então
coloca para mim nos comentários aí se você já tem o hábito de agradecer e se você não tem é
simples. Existem várias coisas que você pode fazer agora mesmo, inclusive nos comentários.
Coloca para mim aí o que que você pode ser grato na sua vida hoje? Todos nós temos uma infinidade
de coisas que já podemos agradecer e quando você começa a viver uma vida de fato por gratidão é
como se uma magia acontecesse, a sua mente faz e você começa a se conectar apenas com coisas boas.
Quanto mais você agradece, mais coisas positivas e boas acontecem nas suas vidas, vale muito a pena
ter esse hábito. Hábito número dois, pessoas positivas, elas estão sempre buscando solução.
Você já percebeu? Pessoas negativas, elas estão sempre buscando um culpado, um responsável e elas
nunca colocam o foco na solução. Pessoas positivas por outro lado não se importam com quem é a culpa
daonde vem o problema ou como ele se originou. Elas estão buscando a solução para resolver aquilo
naquele momento. Calma, isso não significa que nós não tevamos assumir a responsabilidade quando
ela é nossa e levar a responsabilidade para outras pessoas quando elas têm essa responsabilidade,
mas isso não envolve a culpa, isso não envolve a apontar o dedo e dizer "você fez isso? Para que
você fez isso?" Porque isso não resolve. Pessoas altamente positivas estão focadas na busca pela
solução, na busca pelo aprendizado para que determinadas coisas não aconteçam novamente ou para que
aconteçam de forma melhor. Então coloca para mim nos comentários aqui, você tem buscado mais a solução
ou será que você tem buscado apontar o dedo apontar os culpados? Coloca aqui, hábito número 3,
viver o momento presente, principalmente nos dias de hoje, acredito que a maioria das pessoas têm
se afastado desse hábito e vale muito a pena buscar essa vida no agora, no momento presente.
Entendo uma coisa, quando você está realmente presente, quando você está no momento, no agora,
você não consegue, de forma nenhuma, conectar a sua mente com qualquer coisa negativa. Muitas
pessoas podem até ter os outros 6 hábitos que nós estamos aprendendo aqui, mas viver o momento
presente, viver no agora, é um hábito que a maioria de nós precisa desenvolver. E eu confesso
a você que eu venho buscando há muitos anos viver esse hábito na prática e ainda estou distante
do que eu considero ideal. Muitas vezes eu pego a minha mente vagando para o futuro ou voltando
para o passado. Tem uma coisa aí, só que hoje em dia eu faço isso sem contar muitas histórias para
mim. Quando você conta muitas histórias para você mesmo sobre o seu passado, isso desencadeia
depressão. Se você está passando por isso, deixa aqui nos comentários, porque a gente vai mudar isso.
E se você conta muitas histórias para você mesmo sobre o futuro, isso causa ansiedade estar
com isso com você, conta aqui também. E tem gente que vive os dois casos, mas isso tudo pode ser
mudado. Então, minha dica para você é buscar cada vez mais voltar para o momento presente,
começar a desenvolver esse hábito. Hábito número 4 das pessoas altamente positivas. Sabe aquela
máxima? Eu prefiro ser feliz do que ter razão? Pois bem. Pessoas que têm o seu foco no positivo,
que vivem mais positivas em suas vidas, elas procuram sempre entender o pensamento da outra
pessoa do que serem entendidas. Pessoas que têm muita negatividade, elas querem sempre impor a sua
opinião, querem sempre impor o seu pensamento, querem impor aquilo que elas acreditam e dificilmente
elas conseguem entender o ponto de vista do outro. Dificilmente elas aceitam que a outra pessoa
tem o direito de pensar diferente dela. Por que ninguém tem a obrigação de pensar igual ninguém?
E olha só, estudo programação neurolinguística há muitos anos. E na PNL nós entendemos que a
realidade, o mapa de mundo das pessoas, é diferente. Depende dos filtros da sua criação,
daquilo que ela estudou, da realidade que ela viveu, financeira, social econômica, enfim. Então,
o hábito é um dos mais incríveis e um dos principais que mudou a minha vida, procurar primeiro
entender o ponto de vista do outro, procurar aceitar e respeitar o ponto de vista do outro. Para
depois colocar o meu ponto de vista, a minha opinião e haver uma troca saudável com foco no
positivo. Faz sentido isso para você? Coloca aqui para mim nos comentários se você tem procurado
a entender mais, ou se você ainda tem forte dentro de você aquela vontade de impor a sua opinião.
O hábito número 5, eu tenho certeza que você tem, sabe por quê? Porque você está aqui. No
meu canal você está aqui assistindo esse vídeo, está querendo aprender sobre os 7 hábitos das
pessoas altamente positivas. O 5º hábito é a busca por autoconhecimento, por se desenvolver,
encontrar uma melhor versão de si mesmo. Então, se você tem esse hábito e você ainda não está
inscrito no canal, aproveita e se inscreve agora, já está aqui embaixo o botão, já se inscreve,
já faz parte do canal, tem conteúdo sempre aqui para você se desenvolver e buscar ainda mais
autoconhecimento. E já deixa aquele like também. Combinado? Já escreve nos comentários se você já
inscrito, esquece? Já sou inscrito Edson, já deixei o like. Ou então se você se inscreveu agora,
acabei de me inscrever, vamos juntos nessa jornada de transformação. Rumo a nossa melhor versão,
aqui a gente vai fazer, dá certo? Até dá certo. Hábito número 6, as pessoas altamente positivas
sempre dão um like nos vídeos aqui do canal. Brincadeira. As pessoas realmente dão like,
mas o hábito número 6 não é esse não, isso aqui foi só uma piada para a gente descontrair.
O hábito número 6 é o seguinte, pessoas altamente positivas, elas estão sempre focadas no ganha a
ganha. Para uma pessoa positiva, algo só é bom para ela, se é bom para o outro. E olha só,
só é bom para o outro, se é bom para ela também, porque tem gente que vive sim no ganha-perde,
algumas pessoas elas querem ganhar para o outro perder. Agora existem pessoas também, me conta
se esse foi o seu caso, que por algum motivo, inclusive de autoestima ou de auto confiança,
vivem em não-perde-ganha, para ela sempre ela tem que perder e o outro ganhar, seja em relações
familiares com os filhos, com o marido, com a esposa, com o pai, mãe, com a sociedade, no trabalho.
Isso é terrível, porque essa pessoa se esconde do mundo e ela acha que não é merecedor de nada,
que tem essa limitante poderosa de merecimento. Agora, pessoas que desenvolvem realmente a positividade,
elas buscam sempre o ganha-ganha. Algo só é bom para o meu filho, se for bom para mim também. E
algo só é bom para mim, se for bom para o meu filho também. A relação ganha-ganha, tem que ser
bom para todo mundo, não importa o que seja. Se você ainda não tem isso muito forte, tenho certeza
de começar a desenvolver. E olha só, todos esses sete hábitos que eu estou compartilhando com você
aqui nesse vídeo, eu ensino você a desenvolvê-los também, com todo o meu trabalho, nas minhas lives,
nos cursos, nos treinamentos, enfim. Se você não tem alguns desses hábitos, deixa aqui nos
comentários que eu quero saber quais que você quer desenvolver, eu quero te dizer que você
pode contar comigo, que eu vou te ajudar a desenvolver cada um deles. Daqui a algum tempo você vai
dizer a si mesmo e vai dizer "como é incrível essa minha melhor versão". Eu vivi isso, tenho visto
isso na vida de muitas pessoas, inclusive você que está assistindo aí, alguns de vocês já devem ter
vivido. E eu quero convidar você a colocar nos comentários aqui, quem já passou por essa transformação,
a sua experiência. Deixa o seu relato aqui, porque isso vai inspirar outras pessoas a terem os mesmos
candidatos combinados. Combinado? Então pensa sempre em ganha-ganha. E o hábito número sete, pessoas
altamente positivas, estão sempre abertas para mudança. Pessoas negativas, você já percebeu que
ela tem uma dificuldade incrível de lidar com qualquer tipo de mudança? Se chega algo novo lá,
meu Deus, vai ser difícil, já vê todas as dificuldades possíveis e imagináveis. Por outro lado,
pessoas positivas estão sempre abertas a um novo, a mudar, a descobrir, a aprender, a enfrentar os
desafios da novidade. E isso faz toda a diferença no próprio resultado. Você não precisa mais fugir
da mudança e quando você começa a viver a sua vida fora da zona de conforto, começa a viver a
vida com mudanças diárias, buscando novas versões de você mesmo, você se surpreende. Inclusive no
último vídeo eu vou falar sobre mudança de hábitos, vou te ensinar uma técnica poderosa para
você tirar hábitos negativos da sua vida e colocar hábitos positivos, como esses sete hábitos que
você aprendeu nesse vídeo aqui. E olha só, se você gostou desse vídeo, então deixa o seu like,
ele é muito importante para nós, é muito importante para o canal e na nossa relação de ganha-ganha,
porque ele vai ajudar o garitmo do YouTube a levar esse vídeo para mais pessoas, como você que esteja
buscando pela sua melhor versão. Se você não se inscreveu ainda, se inscreve no canal aqui para
você receber mais conteúdos como esse que eu vou produzir com muito carinho sempre para que você
possa se transformar e se tornar uma pessoa mais plena e conquistar grandes resultados. E olha só,
eu quero te fazer um convite também. Há muitos anos atrás eu decidi que eu ia mudar a minha vida e
uma série de mecanismos para eu conseguir realizar isso. E eu desenvolvi um trabalho chamado Mindset
Coach, são áudios poderosos com mudança de mentalidade, com neuroprogramação, que eu envio
todos os dias pela minha lista VIP lá no WhatsApp. Eu envio todos os dias de segunda, sexta-feira,
às oito horas da manhã, sábado, domingo e feriado, às nove horas esse áudio poderoso e o melhor é 100%
gratuito. E você pode se inscrever, o link está aqui, está na descrição desse vídeo. Vai lá,
clica no link, chama a minha equipe no WhatsApp que você vai receber esses áudios diariamente e
olha só, vou te mandar um presente para você que ficou nesse vídeo até o final. Você vai ganhar
um exemplar do meu livro Mindset Coaching, uma jornada de transformação rumo, a sua melhor
versão, isso mesmo. Você vai ganhar uma versão digital desse livro aqui, é só entrar na lista,
está aqui na descrição do vídeo, entra lá, você vai receber os áudios do Mindset Coach, vai
receber o livro, vai receber muitas ferramentas da PNL para que a gente possa buscar essa transformação
tão incrível em nossas vidas. Combinado? Então é isso aí, a gente se vê no próximo vídeo e vamos
juntos nessa jornada de transformação rumo, a nossa melhor versão.
[Música de encerramento]